## এসাইনমেন্টে যা যা করতে হবেঃ

✓ আমাদের দেয়া, HTML টেমপ্লেট এর কোড গুলো নিয়ে, নতুন একটি Vite প্রোজেক্ট initate
করে সম্পুর্ন scratch থেকে এই এসাইনমেন্টটি করতে হবে । দ্বিতীয় মডিউলে দেখানো
প্রোজেক্টটি আপনি সরাসরি ক্লোন করে সেখানে এসাইনমেন্টটি করতে পারবেন না ।

✓ এই প্রজেক্টের State Management এর ক্ষেত্রে আপনাকে অবশ্যই Context API এবং
useReducer ব্যবহার করতে হবে ।

✓ আপনার প্রজেক্টের "Add Task" বাটনে ক্লিক করলে আপনাকে একটি popup দেখাতে হবে এবং
সেই popup-এ প্রয়োজনীয় তথ্য প্রদান করে "Create New Task" বাটনে ক্লিক করলে Task
List এ নতুন Task হিসেবে যুক্ত হবে । Popup তৈরির জন্যে আলাদা কোন প্যাকেজ ব্যবহার
করতে পারবেন না ।

✓ নতুন Task তৈরি করার ক্ষেত্রে বেসিক কিছু ভ্যালিডেশন থাকতে হবে । অর্থাৎ কেউ যদি
Title, Description, Tags বা Priority সেট না করেই "Create New Task" বাটনে ক্লিক
করে, তাহলে সাবমিট না হয়ে একটি warrning দেখাবে । Warrning টি আপনি চাইলে Alert এর
মাধ্যমেও দেখাতে পারেন অথবা Text আকারে popup এর মধ্যেও দেখাতে পারেন । তবে warning
এর জন্যে আপনি চাইলে
[React Toastify](https://www.npmjs.com/package/react-toastify) প্যাকেজ ব্যবহার
করতে পারেন, এটি সম্পুর্ন ঐচ্ছিক । তবে React Toastify ব্যাতিত অন্য কিছু আপনি
ব্যবহার করতে পারবেন না । সেই সাথে ফর্ম ভ্যালিডেশন বা ফর্ম হ্যান্ডেলিং এর জন্যেও
অন্য কোন প্যাকেজ ব্যবহার করতে পারবেন না ।

✓ নতুন Task তৈরির পাশাপাশি, এডিট করারও অপশন থাকবে, এডিট এর ক্ষেত্রেও ভ্যালিডেশন
থাকতে হবে ।

✓ Task ডিলিট বাটনে ক্লিক করলে, Task টি Task List থেকে রিমুভ হয়ে যাবে ।

✓ "Delete All" বাটনে ক্লিক করলে সব গুলো Task Delete হয়ে যাবে ।

✓ বেসিক সার্চ ফিচার থাকবে। সার্চবার-এ কোন কিছু লিখলে সেটি Task List এই ফিল্টার
করে দেখাবে এবং সার্চ বার ফাকা থাকলে, সব গুলো Task-ই Task List-এ দেখাবে ।
এক্ষেত্রে, সার্চ শুধু Task Title দিয়েই হবে ।

✓ Task গুলো Favourite এবং Unfavourite-এ toggle করা যাবে ।

✓ Task add করার সময় Tag ইনপুট নেয়ার সময় কমা সেপারেটেড করে ইনপুট নিতে হবে। যেমন
"python,javascript,java" - এরকম। কিন্তু লিস্টে দেখানোর সময় কমা সেপারেটেড করে
দেখানো যাবেনা। ঠিক HTML template এ যেভাবে দেখিয়ে দেয়া হয়েছে, সেভাবে দেখাতে হবে।

✓ TaskList এ Task গুলো দেখানোর সময় tag গুলোকে HTML Template এ দেখিয়ে দেয়া tag এর
মতো করে দেখাতে হবে। template এ প্রতিটি tag এর আলাদা color দেয়া হয়েছে। যেহেতু
Task add করার ফর্মে আমরা tag এর color input নিচ্ছিনা, তাই আপনি চাইলে tag list এ
দেখানোর সময় random color দিয়ে tag box গুলো ডিসাইন করে দিতে পারেন। অথবা চাইলে সব
tag এর একই color দিতে পারেন।

✓ Task লিস্টে যখন কোন Task থাকবে না, তখন সেখানে সুন্দর করে দেখাতে হবে - "Task
List is empty!" ।

✓ সব শেষে এটি খেয়াল রাখতে হবে, পুরো এসাইনমেন্টে আপনি যথাযত জায়গায় Context API
এবং useReducer ব্যবহার করেছেন । সেই সাথে আমাদের দেয়া HTML Template কে হুবহু
React এ কনভার্ট করেছেন, **প্রয়োজন ব্যাতিত** কোন ধরনের লিখা, ছবি, রঙ, আইকন, সাইজ
বা অন্য কোন কিছুর পরিবর্তন করা ছাড়া ।

